리엑트: 렌더링을 위한 코드 ic. 데이터가 바뀔 때 화면을 자동으로 다시 그려주는 도구
    -react는 spa방식이라 index.html 하나 뿐 이다. 

js: 브라우저를 움직이게 하는 근육(연산, 데이터처리) 역할이다.
jsx: js코드 안에서 html태그 처럼 생긴 걸 쓰고 싶다 해서 만든 리엑트 정용 문법.

main.jsx: 브라우저는 원래 jsx를 못 읽는다. 그래서 main에서 브라우저가 이해 할 수 있는 순수한 js로 변환하여 뿌려주는 최종 조립 공장 역할.

html: HTML 태그는 **"이 부분은 제목이야", "여기는 그림이 들어갈 자리야"**라고 브라우저에게 알려주는 설계도와 같다.

---mian.jsx---
browser: 크롬, 사파리, 네이버 와 같은 프로그램을 말한다. 
browserRouter: 주소창이 .../login으로 바뀌면, 해당 페이지 전체를 새로고침하는 게 아니라 주소 바뀌었네? 그럼 내가 가진 함수 덩어리들 중에서 로그인 화면 함수를 꺼내서 도화지에 그려야지라고 판단하고 감시하는 장치.

document: 브라우저가 읽어들인 index.html(설계도 전체)문서 해당 html안의 큰 도화지(div)의 id를 root로 설정 
    - document.getElementById('root')는 설계도 전체에서 id가 root인 구역 즉 - 도화지를 찾아라 라는 코드

grobal(앱전체): 백화점 모든 매장의 바닥재나 조명을 통일하는 것 처럼 어느 페이지를 가든 똑같은 디자인 스킨을 입히는 것 이다.

main에서 queryClient와 같은 구조를 가진 이유는 계층 구조를 만들어 데이터조회하는 기본옵션 중의 재시도 횟루 라고 명확히 정의 해주기 위해서이다.

<main /> 형식은 사실 functon main() {...}이라는 함수를 실행하라는 뜻이다. 
    - 그리고 props는 해당 태그 안에 = {} 형태로 표시 되어 있고 배개변수이다.
    - ex. <QueryClientProvider client={queryClient}> 중에서 
    client는 매개변수 이름이고, {}은 설정값(인자)이다.

cf. 데이터는 해당 데이터센터가 지어지고 난 뒤, 나중에 aixios나 fetch라는 통신 도구를 
    통해 서버에서 가져와서 저장하게 된다.


---app.jsx---
App.jsx: 내부인테리어 와 출입 통제 시스템을 당당.
    <MainLayout>은 백화점 공통 인테리어 (복도, 화장실, 엘리베이터 등)이다.
        - 왜 해당 태그로 감싸져 있냐면 로그인페이지나 홈화면이든 상관없이 항상 똑같이 보여야 
          하는 요소를 한 번만 정의해두고 돌려쓰기 위함.
        - ic. mainlayout이 고정 된 채로 어떤 페이지로 이동하던 알맹이만 바뀌는 형식

{/* <Loading /> */}: 백엔드에서 데이터를 가져올 때 로딩화면을 보여주기 위함

AuthRoute(핵심 로직): 사용자가 주소를 입력하고 들어올때 로그인했는지 감시하는 경비원 
    -login을 했다면 home으로 출입 안했다면 login.jsx로 쫒아냄.
    - **AuthRoute.jsx 파일 안에 백엔드와 프론트엔드가 처음으로 만나는 검문소가 등장한다.**


---AuthRoute.jsx (경비실)---
import는 언제, 왜 할까?: 함수(login,home같은 화면을 그리는 함수)사용하기 위해서
    - 기능사용: useEffect같이 리엑트가 제공하는 특별한 기능을 위해
    - 외부 파일 연결: jpg(이미지), 스타일(css), 설정값(js)을 현재 파일에서 사용하기 위해
    * 비유: java에서 다른 패키지의 클래스 쓸 때 import하는 것과 같은 개념 *

meQuery.isLoding: 지금 데이터를 가져오는 중인가?라는 질문에 대한 상태( t/f)
meQuery.data: 가져오다가 사고가 났는가? 라는 질문에 대한 상태 (t/f)

const { isLoading, data } = meQuery; 해당 구조를 사용하는것에 대하여
    - 원래같으면   const isLoading = meQuery.isLoading; // 1번 꺼내기
                const data = meQuery.data;           // 2번 꺼내기
            이렇게 mequery라는 객체가 있고 그안의 상태를 사용하기 위해서 일일이 선언하는 걸 한줄로 줄인거야.
            

